Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен бұл туралы екі ай бұрын орта мектепке түскенге дейін білмедім.
Біреудің қолшатыры форманың етегін сулайды
Біреудің костюміндегі нафиннің иісі
Дене қызуы арқаға басылған
Бетіңізге соғатын кондиционерден ыңғайсыз жел
Синдзюку Синдзюку
Біз Синдзюкуға келдік. Жолдама үшін рахмет.
Бала кезімде аспан әлдеқайда жақын болатын.
Сондықтан маған жаңбыр ұнайды, өйткені ол аспанның иісін шығарады.
Жаңбырлы таңертең мен метроға ауыспай-ақ билет қақпасынан жиі шығамын.
Шоколад пен қабығы...
Бірақ бұл адам бір жерде...
Ах!
Өтінемін
Кешіріңіз
Мм...бір жерде кездестік пе?
Иә?
Жоқ
Кешіріңіз, бұл дұрыс емес адам.
Ах...
Мүмкін біз кездескен шығармыз
Қоңырау құдай
Аздап жаңғырық және аздап бұлтты
Жаңбыр жаумай ма?
Сізді ұстаңыз
Жапония метеорологиялық агенттігі бүгін таңертең әдеттегіден 5 күн бұрын хабарлады.
Кюсю Чугоку Сикоку аймағындағы жаңбырлы маусым туралы хабарландыру
Жаңбырлы маусымның белсенді фронтының әсерінен Нагасаки, Сага, Кумамото және Кагосима префектуралары...
Жаңбыр кең аумақта күшейді, қазіргі уақытта әртүрлі жерлерде қатты жаңбыр немесе су тасқыны жүріп жатыр...
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Мен крокет сатып алдым.
Рахмет, мен жақында тамақтанамын.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Анаң ше?
Суық тигізесің.
Бақытты бір крокет үйіндісі.
Хат мені іздемеуімді өтінді.
Бұл шынымен жақсы ма?
Мені жалғыз қалдырыңыз
Бәрібір үйге жігітіңмен келетін шығарсың.
Мен бөлмені шештім. Мен келесі айда кетемін.
Жалғыз өмір сүру?
онымен бірге тұрады
Анаңның үйден қашуының себебі осы емес пе?
Біз кеше сөйлестік пе?
Қой, балаңды тастап кетші.
Мен өзімнен бір жас кіші жігітпен кездесіп жүрсем де.
Жақсы! Сосын мен де жігітіммен тұрамын.
Хе, ол кісі жас көрінеді.
Еш қиындық көрмегендіктен жас.
Сіз қартайдыңыз.
Ас үшін рахмет
Мен қартайып қалмас үшін, ыдыс жуып берші.
Сіз үлкенірек бөлмеге ие боласыз.
Жақсы.
Маған қозғалуға көмектесіңіз
Иә
Әй, аға, осыны түсінесің бе?
Не? Хайку?
Бұл танка.
Сіз білуге ​​мүмкіндік жоқ.
Үйге келгенде анаңыздан бұл туралы сұраңыз.
Шуақты таңертең
Тек метроға ауысып, осында келіңіз.
Бірақ менің ойымша, мұндай нәрсені жасайтын уақыт емес.
Жаңбыр жауып тұр
Ах
Сәлем
Эй
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Мектеп жабылды ма?
Сіздің компанияңыз жабық па?
Хехе
Мен қайтадан әлсіреп қалдым.
Иә
Таңертеңнен бері саябақта сыра ішіп жүрмін.
Алкоголь сізге өте жақсы емес.
Маған бірдеңе жеу керек.
Жоғары сынып оқушылары көп біледі.
Әй, мен емес, анам ішеді.
Сондай-ақ жеңіл тағамдар бар.
Тамақтану керек пе?
Уау
Сіз оны дәл қазір қауіпті әйел деп ойладыңыз ба?
Жоқ…
Бәрібір адам болған дұрыс па?
Барлығы бір жағынан біртүрлі.
Менің ойымша, солай
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Олай болса кететін уақыт келді.
Қазір мектепке барасыз ба?
Күткендей, мен әлсіреп қалдым.
Мен мұны тек жаңбырлы таңертең жасауды шештім.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Сосын тағы кездесерміз.
Жаңбыр жауса мүмкін
Сол күні
Бұл Кантода жаңбырлы маусымның басы болатын.
Етікші?
Мен оның шынайы емес екенін білемін, бірақ
Мен аяқ киімнің пішінін ойлап, жасағанды ұнатамын.
Әрине, көңіл-күйім әлі нашар.
Әрине
Егер қолымнан келсе, мен оны жұмыс ретінде орындағым келеді.
Мен бұл сөзді біреуге бірінші рет айтып отырмын.
Қалай ойлайсыңдар сағат неше?
Сізді не үшін шақырғанын білесіз деп ойлаймын.
Әй, інім
Түнде ұйықтар алдында
Таңертең көзді ашқан сәт
Мен білмей тұрып, жаңбыр жаусын деп дұға еттім.
Шуақты күнде
Мен өзімді өте балалық жерде жүргендей сезінемін.
Шыдамсыз болыңыз
Бұл адам жұмыс немесе қоғам сияқты әдетте болатын әлем
Бұл мен үшін өте алыс
Дәл сол сияқты
Дүниенің құпиясы сияқты
Ол көре алады
Тек екі нәрсе анық
Ол кісі үшін мен 15-тегі бала шығармын.
Және тек аяқ киім жасау үшін
Сіз мені басқа жерге апаруыңыз керек.
Бұл қауіпті, сондықтан сары жолға қайта оралыңыз.
— Платформаның есігі жабылады. Сақ болыңыз.
Аа...
Қайырлы таң
Бүгін келмейді деп ойладым.
Сіз жұмыстан жиі босатылмайсыз, солай ма?
Фуфуту
Керемет аяқ киім дизайны?
Сәл күте тұрыңыз/
Жоқ?
Бұл ешкімге көрсететін нәрсе емес.
- Солай ма? -Солай ма?
Эй, мына жерге отыр.
Мен таңғы ас ішейін, маған қосылсаң қалай болады?
Кешіріңізші!
Бірақ мен бүгін өзімді алып келдім.
Не? Өзіңіз жасайсыз ба?
Сіз кейде не жасайсыз?
Иә
Енді гарнирмен алмасайық.
Мен шынымен...
Иә?
Гариц
Пісіру, өйткені мен өзіме сенімді емеспін...
Ақ кәсіп, ақ пайда!
Хехе...
Сіз таңқаларлық ебедейсіз.
Не?
Кешіріңіз
Бірақ иә, бұл жақсы.
Ол да шайнайды.
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Тағы біреуін аламын ба?
Тез кел!
Күте тұрыңыз, ағайын.
Такао абай болыңыз
Анашым туған күніңізбен
Рахмет. Үшеуіңіз не таңдадыңыз деп ойлаймын.
Эй
Мен
Әлі де жақсы ма?
Хааичи
Сондықтан сол адамның түскі ас қорабы дәмді болады.
Менің дәм сезуім жақсарып келеді.
Бұл соншалықты асыра сілтеу емес.
Бірақ біраз уақыт бұрын мен шоколадты алғым келмеді.
Мен дәмін татқан жалғыз нәрсе Ал]—Ру.
Мен бұл қадамға кірісіп, жұмысымды тастағаныма қуаныштымын.
Иә, солай болуы мүмкін.
Қазір ойлап қарасам, бұл одан да ертерек...
Бұл кісі сондай жылы сөйлейді
Нәзік нәрсеге қол тигізу сияқты
Бірақ тыныс алу қиын болған сол күндер
Сіз тек айналаңыздағы дауыстарды тыңдайсыз
Маған сенбеді
Олай болса, демалыстан кейін зейнеткерлікке шығу тәртібі туралы басшыларыма хабарлаймын.
Иә
Біз ажырасқанға дейін сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бұл өте жақсы болды.
Иә?
Сол әжені кездестірсем ғой.
Саябақта кім бар?
Түскі қорапты әкелемін деген адам.
Екеуміз де жақсы уақыт өткіземіз, солай ма?
А, сәл демалыңыз.
Содан бері И
Өтірікке толы
Хмм—
Жаңбыр жауып тұр
Бүгін де Кантода күні бойы жаңбыр жауып тұр.
Бүгін Кантода күні бойы жаңбыр жауып тұр.
Тіпті Синдзюкудан оңтүстік шығыста жолаушылар қолшатыр алып жүр...
Эй, бұл үшін рахмет.
Рахмет?
Мен сіздің түскі қораптарыңызды ғана алып жатырмын.
Сіз мұны қалаймын дедіңіз, солай ма?
Сондай қиын кітап
Рахмет...
Қош келдіңіз
Бұл мен...
Мен қазір аяқ киім жасап жатырмын.
Сіздің аяқ киіміңіз керемет пе?
Мен оның кім екенін шешкен жоқпын.
Әйелдерге арналған аяқ киім...
Бірақ бәрі жақсы емес.
Сонымен...
Оны түсініп-ақ болмайды.
Мен енді дұрыс жүре алмаймын.
Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі
Бұл жұмыс дегенді білдіре ме?
Иә... әртүрлі заттар.
Мен бұл адам туралы әлі ештеңе білмеймін
Жұмысым, жылдарым, уайымдарым, тіпті атым да
Соған қарамастан, мен оған дәрменсіз тартылдым.
әдеттегіден 10 күнге кеш
Бүгін Канто-Кошин үшін жаңбырлы маусымның аяқталуы жарияланды.
Қала орталығында қазір ауа температурасы 26 градус
Біреу қосқышты аударып жібергендей.
Тек шуақты күндер жалғаса бастады
Сабақты өткізіп жіберуге сылтаулар аз болғанына қуаныштымын.
Мен бұл туралы қазір ойлаймын.
Бірақ шын мәнінде
Жаңбырлы маусым
Таңның атқанын қаламадым
Ах
Бұл кең таралған бактерия.
Мен оның Шинджуку екеніне сене алар емеспін.
Кешіріңіз
Жоқ
Бұл жапон бағы, солай ма? Әрі қарай қайда барамыз?
Жылыжай бар, солай ма? Барғыңыз келе ме?
Көргім келеді Көргім келеді
Шуақты күнде бұл жер беймәлім жердей сезіледі.
Мейірім көрсетпе.
Эй, Такао-кун, менімен кешкі асқа барғың келе ме?
Кешіріңіз, мен бүгін қош боламын.
Бұдан былай?
Мазалама
Керісінше
Бұдан былай мен ол адаммен жалғыз боламын, сондықтан бүгін ғана.
Эй, мен сені естимін.
Сонда кездескенше
Ол сүйкімді қыз, солай емес пе?
Сіз байқадыңыз ба? оның аяқ киімі
Бұл қолдан жасалған.
Не, бұл өтірік!
Бұл жайсыз мокасиндер.
Сіз болашақты асыға күтпейсіз бе? Менің аяқ киімімді де жасай аласыз ба?
Білмеймін, жасөспірімдердің мақсаты 3 күнде өзгереді.
Ағам үйден кеткен соң жаңбыр жаумаған күндер көп болды.
Жазғы демалыс сол жерге баруға сылтаусыз келді.
Жазғы демалыста мен күнде дерлік видео шығардым.
Олай болса, жаңғақ қосылған қуырылған тауық еті ше?
- Дәмді көрінеді - Дәмді көрінеді
Ал, оны алайық.
Мамандыққа түсу үшін оқу ақысын мүмкіндігінше үнемдегім келді.
Құралдар да, былғары да ақша тұрады.
Мен ол адаммен танысқым келеді, бірақ
Бұл сезімдерді іште ұстай алмайсың
Мен мәңгі бала болып қалатыныма сенімдімін.
Сонымен, бәрінен бұрын, I
Мен сол адамның көп жүруге құштарлығын тудыратын аяқ киім жасағым келді.
Мен осылай шештім
Ертеңгі ауа райын күтейік
Мен 27 жастамын
Мен 15 жасымнан ақылды емеспін.
Мен әрқашан бір жерде болдым
Мен қиындыққа тап болдым. Бұл шынымен Цукишимаға ұқсайды.
Бір апта – түсінбеушілік.
Ағылшын тіліндегі тапсырмалар жақсы.
Өйткені ол өте тәтті
Акидзуки-кун
Әй, біраз уақыт болды.
Балалар сендер күйіп қалдыңдар.
Е, мен теңізге біраз бардым.
Сіз бұрынғыдай аппақ көрінесіз. Жазғы демалыста не істедіңіз?
- Үнемі толық емес жұмыс күні - Әрқашан?
Бұл орта мектептегі жалғыз өмір.
Мектеп велосипеді үй жұмысы Мектеп велосипеді үй жұмысы
Мен кездейсоқ босаңсып жатырмын.
Ойлап қарасам, сен жиі кешігіп қалатынсың, Акидзуки-кун.
Бұл! Бұл жігіт жаңбыр жауғанда бірінші кезеңде келмейді.
Менде жаңбырлы таңертең метрода жүру мүмкін болмайтын ауру бар.
Ақымақ болма.
Иә?
Га
Иә, Юкино-сенсэй?
Мұғалім
Сато мырза
Сатоны артта қалдырыңыз (студенттер) Мұғалім Юкино Сенсей
Сәлем, сендер де.
Барлығыңызды кешіріңіз
Мен 5-кезеңге дейін қаламын, егер қаласаңыз, кейінірек келіңіз.
Юкино-чан, сен мектепке келдің.
Юкино-чанның мектепті тастап жатқанын білмейсің бе?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Ешкім білмейді
Бұл сіздің сыныбыңыздағы классикалық Джи Такехара болды ма?
Юкино-чан үшінші курста қыздармен көңіл көтеріп жүрген сияқты.
Айтайын дегенім, Юкино-сенсэй мүлде жаман емес.
Біреудің жігіті Юкино-сенсэйге ғашық болып қалды.
Кекпен бүкіл сынып мұғалімді көп ренжітті.
Тіпті ата-анаңызға да жалған қауесет таратыңыз
Мен мектепке келе алмағанша мені итер
Юкино-чан тым мейірімді
Егер бұл соншалықты алыс болса, сіз бұл туралы полицияға хабарлауыңыз керек еді.
Мұны Ито мырзаға және басқаларға талай рет айтқанбыз.
Бірақ соңында мен мектептен үлкен мәміле жасағым келмейді...
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
Сол ағалар...
Иә?
Атын білесіз бе?
- Мұғалім - Юкино Сенсей
Бұл Петаксо.
Сіз өте кереметсіз
Айтайын дегенім, Шоко тез өзгереді, солай емес пе?
Не? 1 жыл
Айзава-сенпай деген кім?
Мойындау?
Кім? Сіз
Юкино-сенсэй отставкаға кететін сияқты.
Иә?
Ештеңе етпейді, бірақ сен сондай азғын кәрі қаңбақсың.
Бұл жігіт не істеп жатыр?
Не? Не?
Сіз кімсіз?
Гү!
Барып мұғалімге хабарлаймыз.
Шоко - сен танымайтын қыз.
Сен несің, әлгі кемпірге ғашықсың ба?
Бұл жиіркенішті емес пе? Сіз бірнеше жастағы Юкиноны білесіз бе?
Байғұс алданбады ма?
Бірақ, бәлкім, бұл жолы айналарсың.
Юкино енді мұғалім емес.
Итеру
Олай болса, маған рахмет айтқым келеді.
Жаңбырды күту
Қоңырау құдайы
Аздап жаңғырса да, жаңбыр жаумаса да
Мен қалсам, апам қалады.
Иә
Бұл дұрыс
Саған айтқан бірінші әнге жауап беру
Жаңбыр жауса, осында қаласың ба?
Осындай әндерге арналған
Жаңбыр жаумаса да мен осындамын.
Манёшу оқулығында келтірілген.
Юкино...мұғалім
Кешіріңіз
Менің классика пәнінің мұғалімі екенімді байқайсыз ба деп ойлап едім.
Мен мектептегілердің бәрі мен туралы біледі деп ойладым.
Бірақ сіз басқа әлемге қарап тұрдыңыз.
Әй, бұл бет не болды?
Мұғалімге еліктеп, сыра ішу
Мен мас болып, Яманоте желісінде пойыздан құладым.
Өтірік!
Бұл өтірік
Бұл Кеннің күші сияқты күшті.
Біз өзеннен жүзіп өткен сияқтымыз.
Хехе...
Kyaah
Уау
Кушун
Сіз осы уақытқа дейін өмір сүрдіңіз бе?
Қазір уақыт
Қазір ең жақсысы
Бақытты болуы мүмкін
Юкино-сан
Иә?
Мен Юкиноны ұнатамын деп ойлаймын.
«Юкино-сан» емес
«Мұғалім», солай ма?
Мұғалім келесі аптада көшіп, Шикокудағы ата-анасының үйіне қайтады.
Мен баяғыда шештім.
(Нишики) Бұл... осы туралы сұрауға мен дұрыс адаммын ба?
Сол жерде
Мен өзім жүруді үйрендім. Мен аяқ киімсіз жаттығатынмын.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сонымен
Акидзуки-кун сізге көп рахмет
Мм... осы көйлек үшін рахмет.
Киімді ауыстыру
Әлі де көлік сұрап жүр...
Бұл мен
Мен үйге бара жатырмын
Барлығы үшін көп рахмет.
Ах...
Уф...
Бұл менің түскі ас қорабым.
Мен тым көп жасадым, егер қарсы болмасаңыз.
Мен оның кім екенін шешкен жоқпын.
Әйелдерге арналған аяқ киім...
Мұғалімге еліктеп, сыра ішу
Мен мас болып, Yamanote Line платформасынан құладым.
Қоңырау құдай
Аздап жаңғырып, жаңбыр жаумаса да
Мен қаламын, апам қалса
♪Алғы сөз
Ах!
Ум...
Юкино-сан
Бұрын болған оқиғаны ұмытыңыз.
Мен сені әлі де жек көремін.
Әу бастан сен қандайсың...
Ол жағымсыз адам болды.
Таңертең ерте сыра ішу
Мен түсінбеген танка өлеңдерін сұрай берді...
Өзім туралы айтпасам да, басқалардың әңгімесін ғана тыңдаймын.
Менің студент екенімді білдіңіз бе?
Бұл лас.
Егер мен сенің мұғалім екеніңді білсем, сенімен аяқ киім туралы сөйлеспес едім.
Мен мұны бәрібір істей алмаймын. Адамдар бұл орындалмайды деп ойлайды.
Неге олай айтпадың?
Сіз балаңыздың айтқанын шеше аламын деп ойладыңыз ба?
Мен бір нәрсемін
Біреуге сүйсінсең де жете алмайсың
Сіз оның орындала алмайтынын әу бастан-ақ білдіңіз.
Олай болса, айтыңызшы.
Мазасыз, балақай, мектепке бар.
Сен мені жек көресің
Сіз...
Сіз өмір бойы осылай болдыңыз.
Ешқашан маңызды сөздерді айтпаңыз және маңызды емес сияқты әрекет етіңіз.
Әрқашан жалғыз
Мен өмір сүремін
Мен болғасын ғана шығар...
Күнде таңертең костюм киіп, мектепке баратынмын.
Бірақ мен қорқып, бара алмаймын.
Сол жерде I
Сізге
Мен құтқарылдым.
♪Сөзбен айтып жеткізе алмай, қатып қалдым
♪Ол көпшілік алдында мейірімді болды
♪Мынадай мыжылған, шала
♪Жаңбырлы түнде сені құшақтадым
♪Жол жиегіндегі парақша және сынған түнгі шам
♪Көшенің қиылысында бәрі асығып тұрды.
♪Бұл сен емессің. Қарқындылығымды жасырмағаным үшін кінәлімін.
♪Ханым, сіз жаңбырда темекі шегесіз
♪Мен біраз уақыт Суита станциясын айналып жүгірдім.
♪Маған нөсер жауса бәрібір
♪Мен суланып кетуге қарсы емеспін
♪Сенің бүркуң жоғалады
♪Артқы аллеяларда таң ата
♪Мен сені қазір ұстаймын
♪Барма, барма, соны айтамын
Жаз аяқталды
Ақырында қысқы киімдер мезгілі келеді.
Күткендей, мен қорытынды емтиханда нашар балл алдым.
Қымбат былғарыны көп ысырап ету
Мен қысқы каникулда тағы да дүкен араладым.
Көшеге шыққан сайын киімім қалыңдап кетеді
Ол кісі не істеп жатыр екен деп ойлаймын.
♪Бөлек өмір сүріп, Аспан жылайтын сияқты
♪Тығыз бантик енді жоқ.
♪Сен маған енді керек емессің, жүрегімді ауыртқан сол бір бұрыш
♪Ханым, сіз жаңбырда дымқылсыз
♪Бір сәт көзіме қарадың
♪Маған нөсер жауса бәрібір
♪Жылынуға қарсы емеспін
♪ Ысқырып, артымнан ер
♪Мен сені жақсы білетінмін
♪Алғаш соғысқан түн сияқты
♪Барма, барма, соны айтамын
♪Билет қақпасынан құрғақ жейдемен шыққанда
♪Сіздің қалаңызда аздап жаңбыр жауып тұр
♪Тек бүгін ертеңге жалғасады
♪Осындай нәрселерді сенімен аяқтай алмаймын.
♪Ханым, сіз әлі де осылайсыз
♪Тіпті кішкентай қолшатырсыз
♪Маған нөсер жауса бәрібір
♪Мен суланып кетуге қарсы емеспін
♪Сенің бүркуң жоғалады
♪Артқы аллеяларда таң ерте
♪Мен сені қазір ұстаймын
♪Барма Барма мен айтамын
♪Маған нөсер жауса бәрібір
♪Жылынуға қарсы емеспін
♪ Ысқырып, артымнан жүр
♪Мен сені жақсы білетінмін
♪Алғаш соғысқан түндегідей
♪Барма, барма, соны айтамын
Енді мен де жүруге жаттығатын шығармын деп ойлаймын.
Тағы бір күні
Егер мен ары қарай жүрсем ше?
Танысайық
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory